---
title: Несломленное вооружение / Unbroken Panoply
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Rival Academies

- - -

<p>Как орудия насилия, уничтоженные насилием, сломанное оружие содержит мощную символическую магию, к которой фейдхааны часто обращаются при заключении союзов. Изображения аналогичного легендарного оружия накладываются на цель, и состояние сломанного оружия подавляется на время. В течение этого времени оружие приобретает признак @Trait[Nonlethal]{несмертельное}. Владелец оружия может применить бонус предмета оружия к броскам атаки, если таковые имеются, к своим проверкам дипломатии. Если оружие снова будет повреждено или сломано, действие заклинания заканчивается.</p>